Git 是一个版本控制系统，可以理解为一个工具，使用之前必须得先下载安装，所以第一步必须要安装。
Windows：GitForWindows
Linux：在终端输入命令行安装
第二步：自动用新注册账户登陆，进入 Github 主页。zyh418 gsxy8390
3.创建目录，进入该目录，用 Git 来控制这个目录，，输入 git init 即可。
这是 Git 的初始化操作，作用是将一个已存在文件夹，置于 Git 的控制管理之下。
再 ls -la 命令，会发现一个名叫 .git 的目录被创建了，这意味着仓库初始化成功。
4.Git 提交代码的基本流程是这样的：
创建或修改 本地文件
使用 git add 命令，将创建或修改的文件添加到本地的 暂存区，这里保存的是你的临时更改
（1）使用 git add + 文件名/目录名 命令，可以将你需要同步的文件，添加到本地的暂存区。
cd /home/shiyanlou/Demo
git add README.md
输入 git status ，可以检测当前目录和暂存区的状态，查看哪些修改被暂存了：
（2）使用 git commit 命令，提交文件到 本地仓库
在提交之前，你必须先设置你的名字和 email，这是你在提交 commit 时的签名，每次提交记录里都会包含这些信息。
使用 git config 命令进行配置：
$ git config --global user.name "zyh418"
$ git config --global user.email "513442920@qq.com"
完成配置后，我们可以创建提交了，请输入：
git commit -m "first commit"
commit 的语法结构是 git commit -m "注释"，通过上个命令，你创建了一条注释为 “first commit” 的 Git 提交。
(3)使用 git push命令，将本地代码库同步到 远端仓库
连接 Github 仓库
使用如下命令，将本地仓库连接到 GitHub 仓库中：
git remote add origin 仓库链接
后面接上的 origin 是这个仓库的小名，方便以后沟通，通常默认用 origin 来表示；
使用 push 可以把本地仓库推送到远端仓库中。
具体命令如下：
git push origin master
你只需知道 Git 管理的项目进程中，有一条默认的主分支 - master 即可。（想象 Git 是一棵树，master 就是树干，树干上还可以生出很多分支来，如 master 2.0、master 3.0 等）

git clone 命令，它可以帮你拷贝一个 Git 仓库到本地，让自己能够查看该项目，或者进行修改。
如果你想要复制一个项目，看看代码，或者把自己的远程仓库复制到本地，可以执行命令：
git clone [url]
[url] 指的就是你想复制的仓库
$ cd /home/shiyanlou/
$ git clone https://github.com/shiyanlou/gitproject
操作完成后，会发现 /home/shiyanlou 目录下多了一个 gitproject 文件夹，这个文件夹里的内容就是我们刚刚 clone 下来的代码。

